Sorry for keeping you all waiting.
Semuanya, maaf menunggu lama.
The meeting now starts.
Sekarang akan kumulai rapatnya.
Our topic for today is about our approach towards humans from now on...
Topiknya adalah tindakan yang akan kita ambil terhadap para manusia,
...and resurrection of Shion and others!
serta upaya membangkitkan Shion dan yang lainnya.
Let's give a name to a nameless flower
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
So that it won't freeze from the coldness of solitude
agar kamu tak membeku karena kesepian
If it's as frail as it is beautiful
Jika sebuah keindahan diukur dari kerapuhannya
Then it's not as fragile anymore
maka aku akan semakin kukuh
Like how you paint color on a transparent body
Bagaikan campuran warna dengan sebuah tubuh perlina
Beyond the page of the chapter
di balik halaman yang kubaca
It's welcoming you with a smile
kamu tersenyum dan berkata, "Kemarilah!"
Whenever, as much as it takes
Kapan pun, berapa kali pun
Let's start a new world
mari mulai suatu kisah baru, karena kita Sang Pendongeng!
All the love, hope, envy
Biar cinta, harapan, cemburu, serta lagu keputusasaan ini
It will all be a seed and bloom, into a strong person
buat kita tumbuh dan berkembang menjadi sosok yang lebih kuat!
Why does salvation born from someone's tear
Sangatlah menyedihkan
Ideal and fantasy, all mixed up by youthful impulse
Impian maupun khayalan yang tercampur dorongan masa muda
My real self, is now reborn!
akan lahirkan diriku yang sejati!
A story about a certain girl and a dragon. (Episode 33: With Everything)
Kisah mengenai seorang gadis dan naga.
Her parents were a dragon and a human, and she was raised as a Dragon Princess.
Lahir dari seekor naga dan seorang manusia,
One day, her dragon father made a small copy of himself
Suatu hari, sang ayah yang merupakan seekor naga,
and gave it to his daughter to be her friend.
... untuk dijadikan sebagai temannya.
However...
Tetapi,
The small dragon was killed by a king who wanted to take over the Dragon Princess.
seorang raja yang berkeinginan menguasai sang putri naga itu ...
The girl grieved, mourn, and raged.
Gadis itu pun menangis,
With the power she inherited from her father,
Dengan kekuatan yang diwariskan ayahnya,
she killed the king, several hundred thousand of his people, and finally his whole country.
dia menghancurkan seluruh negara tersebut beserta raja dan ratusan ribu penduduknya.
After that, the girl evolved into a Demon Lord,
Gadis itu pun kemudian menjadi Raja Iblis.
and following that, the small dragon was miraculously resurrected.
Di saat yang sama, secara ajaib anak naga tersebut kembali bangkit.
But...
Namun,
The small dragon had already lost its soul after its death.
anak naga yang sudah kehilangan jiwanya tersebut,
It is now nothing but an evil monster who would destroy everything on its path.
berubah menjadi monster jahat tidak berakal yang hanya mengenal kehancuran.
A Chaos Dragon.
Anak naga tersebut berubah menjadi Naga Penghancur.
The girl once again mourns, and seals the dragon who was once her friend.
Sambil diliputi duka, gadis itu kemudian ...
This tale was the start of the Dragon Princess who now became a Demon Lord.
Hal itu menjadi pencapaian besar pertama sang putri naga yang kini menjadi Raja Iblis.
As such, I would like to become a Demon Lord.
Begitulah ceritanya.
What?! Great Rimuru becoming a Demon Lord?!
Apa? Tuan Rimuru akan menjadi Raja Iblis?
- Psst! - Sorry.
Hus!
The Falmuth's army is heading this way...
Dengan memanfaatkan lebih dari 10.000 orang pasukan Kerajaan Falmuth ...
...so I'm going to eat over ten thousand of them and evolve into a Demon Lord.
... yang sedang menuju kemari, aku akan berevolusi menjadi Raja Iblis!
There is a three percent chance we can resurrect Shion and others.
Ada tiga persen kemungkinan aku bisa membangkitkan Shion dan yang lainnya.
B-But, Great Rimuru...
Tuan Rimuru, itu berarti ....
Wait.
Tunggu dulu.
I'm sure you have a lot to say and ask.
Aku tahu kalau ada yang ingin kamu katakan,
But I want you to listen until I'm finished.
tapi dengarkan aku sampai selesai dulu.
Understood.
Baik.
I'm a former human, a Reincarnator.
Aku dulunya manusia yang bereinkarnasi.
In other words, I came from the same world as the Otherworlder.
Bisa dibilang aku berasal dari dunia yang sama dengan Orang Dunia Lain.
I died back in that world.
Di dunia sana, aku mati ...
And was reborn in this world.
... dan bereinkarnasi ke dunia ini ...
As a slime, that is.
... sebagai Slime.
I was lonely at first, but...
Awalnya aku hanya sendirian dan merasa kesepian.
Later, I made friends.
Tapi makhluk sepertiku bisa mempunyai teman ...
And comrades.
... dan rekan.
It's you guys.
Yaitu kalian semua.
People I can call a family.
Kalian adalah keluargaku.
People that are precious to me.
Kalian sangat berharga bagiku.
I used to be a human,
Aturan untuk tidak menyerang manusia kubuat karena aku yang dulunya manusia,
I'm a monster, but I thought I was still a human at heart.
Meski aku monster, aku merasa kalau hatiku tetaplah manusia.
That's why I thought it would be nice to become friends with humans, too.
Karena itulah aku ingin berinteraksi dan berhubungan baik dengan manusia.
It's already too late to regret about it now.
Yang sudah terjadi memang tidak bisa kuubah lagi,
And I didn't want you guys to be hurt from it.
tapi aku sama sekali tidak bermaksud menyakiti kalian.
If only I hadn't stayed for too long in Engrassia...
Seandainya aku langsung kembali dari Ingrassia ....
No.
Tidak, itu tidak benar.
We were too dependent on you to protect us.
Ini kesalahan kami karena selalu bergantung pada Tuan Rimuru untuk melindungi kami.
And that weak thinking led to this tragedy.
Hasilnya adalah tragedi ini.
It pains me as a brother to have my sister say it before I could.
Tidak kusangka adikku yang akan mengatakannya.
This has been an excruciating lesson for me.
Saya pun sadar betul akan kesalahan saya.
When I lost contact with you because of the barrier,
Saat tidak bisa menghubungi Tuan Rimuru karena penghalang,
that feeling of invincibility I always had, crumbled.
perasaan saya menjadi sangat kacau ...
It made me feel helpless deep in my heart.
... dan saya merasa terguncang karena kehilangan sosok yang saya andalkan.
You have entrusted me to take care of the town.
Anda memercayakan tempat ini pada saya,
So it is my fault for not being able to prevent this from happening.
tapi justru sayalah yang menyebabkan tragedi ini tidak bisa dihindari.
Wait a moment, Benimaru!
Tunggu dulu, Tuan Benimaru!
If you're saying that, then it should be my fault as the head of security.
Kalau begitu sebagai penanggung jawab keamanan, ini kesalahan saya!
I'm the one at most fault!
Sayalah penyebabnya!
No.
Tidak.
I should've paid more attention to those who pass the street for the first time.
Saat pertama kali mereka melewati jalan, seharusnya saya lebih mengawasi mereka!
It's my fault.
Ini salahku.
I might've taunted the enemy too much.
Mungkin ini karena aku tidak bisa mengalahkan lawanku.
Well, that can't be helped.
Soal itu, yah mau bagaimana lagi.
Wait, wait, wait!
Tunggu! Semuanya, tunggu dulu!
I'm the one who let my guard down.
Akulah yang lengah!
We all end up like this because I prioritized my own personal affairs.
Ini terjadi karena aku lebih mementingkan perasaanku!
It's all my responsibility.
Semua ini adalah tanggung jawabku.
I'm really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
Great Rimuru...
Tuan Rimuru ....
Great Rimuru.
Tuan Rimuru.
There is absolutely no problem in prioritizing your own desire.
Mungkin Tuan Rimuru memang mementingkan perasaannya sendiri,
It was our own carelessness and weakness that caused this tragedy.
Tragedi ini terjadi akibat kelengahan dan kelemahan sendiri.
We let those brutes pillage in because of our negligence.
Kelengahan kamilah yang membuat para penjahat itu bisa berbuat sesuka hati.
Am I wrong, everyone?
Bukankah begitu, semuanya?
You guys...
Kalian semua ....
Great Rimuru.
Tuan Rimuru.
You're our one and only master.
Bagaimanapun, Tuan Rimuru tetaplah tuan kami.
Be it being friends with humans or becoming a Demon Lord,
Berhubungan baik dengan manusia ataupun menjadi Raja Iblis,
whatever path you take, it is also ours to walk through.
kami akan selalu mengikuti jalan yang Anda pilih!
Don't you hate having a former human like me as your master?
Apa kalian tidak keberatan kalau dulunya aku manusia?
But you're still you, right, Great Rimuru?
Tuan Rimuru tetaplah Tuan Rimuru, 'kan?
Well, that is true...
Ya, benar juga, sih.
The person we serve is you, Great Rimuru.
Sosok yang kami inginkan adalah Anda, Tuan Rimuru.
It doesn't matter what you were in your previous life.
Ini tidak ada hubungannya dengan kehidupan Anda sebelumnya.
That's right.
Benar.
We all share the same feeling.
Semuanya merasakan hal yang sama.
No one here has any problem with that.
Tidak ada satu pun dari kami yang keberatan akan hal itu.
We would simply follow your order.
Kami semua hanya akan mengabdi kepada Anda!
Really?
Begitu, ya?
So, I would like to ask...
Ada yang ingin aku tanyakan.
How are you planning to interact with humankind from now on?
Apa yang akan Anda lakukan saat berurusan dengan para manusia nanti, Tuan?
Yeah.
Iya. Menurutku manusia ada yang baik dan ada juga yang jahat.
Which will they be depends on their nature as a person,
Hal itu memang tidak terlepas dari sifat manusia itu sendiri,
but it can change drastically depending on their environment.
tapi lingkungan sekitarnya juga punya pengaruh besar.
Even if they're a good person as an individual,
Orang baik pun, kalau tinggalnya di negara yang menganut jalan yang salah,
That's why I want to make an environment where humans can learn.
Karena itulah aku ingin menciptakan lingkungan yang memungkinkan manusia untuk belajar.
That we can be a good neighbor if we know each other better.
Kalau mereka lebih mengenal kita, kita bisa menjadi tetangga yang baik.
That it will help us both to cross the barrier between races.
Dengan begitu, kita bisa menghilangkan pembatas antara manusia dan monster.
I want to believe in that possibility.
Aku ingin memercayai kemungkinan tersebut.
But still, that is just a hope for the future.
Akan tetapi, itu hanya sebatas harapanku saja.
It's still too early for that.
Untuk saat ini, hal itu masih terlalu cepat.
First, we need humans to acknowledge our presence.
Pertama, kita harus mendapatkan pengakuan dari para manusia.
I see.
Begitu rupanya.
With Great Rimuru turning into a Demon Lord,
Kalau Tuan Rimuru memiliki gelar sebagai Raja Iblis,
they will know that negotiation by force is unfavorable.
maka negosiasi dengan jalan kekerasan justru akan merugikan.
Yeah.
Benar.
On top of that, I will be there to keep other demon lords in check,
Selain itu, kalau terpaksa harus melawan Raja Iblis lain,
serving as a shield for other human nations.
aku bisa berperan sebagai tameng untuk negara manusia.
If they are smart, other nations will surely choose to coexist.
Mereka yang bijak pasti akan memilih hidup berdampingan daripada saling bermusuhan.
That's right.
Benar.
We're aiming to build a friendly relationship in the long run.
Seiring waktu, aku ingin kita membangun hubungan baik secara perlahan.
That's my proposal.
Inilah rencanaku.
That is quite an idealistic thought.
Lagi-lagi pemikiran yang idealistis.
It's not what you expect from someone who's about to become a Demon Lord.
Masa calon Raja Iblis bicaranya seperti itu? Dasar.
But I like that.
Tapi, aku menyukainya.
It's just so like you.
Memang begitulah Anda!
Nothing's wrong with being idealistic.
Tidak apa-apa mau idealistis sekalipun.
I believe Great Rimuru can make it.
Saya yakin Tuan Rimuru pasti bisa mewujudkannya.
Such a dream-like world.
Dunia yang sangat indah itu.
There's no need to overthink about it.
Anda tidak perlu memusingkannya.
All we have to do is to believe in Great Rimuru.
Kami semua percaya pada Tuan Rimuru.
If you do become a Demon Lord,
Kalau Tuan Rimuru ingin menjadi Raja Iblis,
don't forget to give me job to do, okay?
tolong siapkan tugas untuk saya juga.
We're Great Rimuru's loyal shadow.
Kami adalah bayangan setia Tuan Rimuru.
We will move according to your orders.
Kami akan bergerak sesuai perintah Anda.
Indeed.
Sesuai keinginan Anda!
And of course, we too!
Begitu pun dengan anak buahku!
Thank you guys.
Terima kasih.
My Lord.
Tuanku, kami adalah taring setia Anda.
The one who will tear apart any foe who stands in your path.
Kami akan mencabik dan membunuh musuh yang menghalangi Anda.
Ranga...
Ranga.
Sheesh.
Waduh.
And you want us to build a new nation
Anda ingin kami membentuk negara baru ...
and help you improve monsters' image, right?
... untuk mengubah cara pikir yang sudah ada juga, 'kan?
You know me well, Lil' Youm!
Ternyata kamu paham, Nak Youm.
Ah, shove it.
Kenapa tidak langsung bilang saja?
Rimuru.
Rimuru, sekarang dan seterusnya, kita akan terus berhubungan baik, ya!
Yes, of course.
Iya, tentu saja!
Thank you everyone!
Terima kasih, semuanya!
Please put out with my selfishness from now on, too!
Terima kasih sudah mau mengikuti keegoisanku.
- Yes! - Of course!
Baik!
I'm glad.
Aku sangat bahagia.
This is indeed my home.
Ternyata memang di sinilah rumahku.
Boundaries between human and monsters
Dengan saling berkomunikasi, kami bisa melewati ...
can surely be crossed if we look at each other properly.
... pembatas yang memisahkan manusia dengan monster.
I am certain of that.
Aku sangat yakin akan hal itu.
Well then.
Nah, sekarang ....
What do we know about the army?
Apa yang kita ketahui soal pasukan musuh?
Yes.
Iya. Berdasarkan informasi dari Souei,
if they're going at this pace,
pasukan yang sedang menuju kemari akan tiba ...
the marching army will arrive at Tempest in three days.
... di Tempest dalam tiga hari dengan kecepatan mereka saat ini.
Ten thousand of Falmuth's knights.
Ada 10.000 pasukan berkuda Kerajaan Falmuth,
Six thousands of mercenary.
6.000 prajurit,
Around a thousand of mages.
dan 1.000 penyihir.
Lastly, three thousands of Western Holy Church's Temple Knights.
Ditambah dengan 3.000 pasukan kesatria suci dari Gereja Suci Barat.
That would be all of their allied force.
Dengan kata lain, pasukan gabungan.
So there are a total of twenty thousands of them...
Totalnya ada 20.000 pasukan, ya?
There are a lot of them, but it's not much of a big deal.
Jumlah mereka memang banyak, tapi kekuatannya tidak seberapa.
No problem.
Itu bukan masalah.
As we expect from you!
Tuan Rimuru memang hebat!
Twenty thousands.
Dua puluh ribu. Jumlah yang lebih dari cukup untuk menjadi Raja Iblis.
I will likely evolve into a "True Demon Lord" by consuming this many human souls.
Kemungkinan setelah mendapatkan jiwa manusia,
How should we allot our forces?
Bagaimana dengan pembagian pasukan kita?
My unit should address the main enemy presence.
Lebih baik bagian depan kita serahkan pada pasukanku saja.
Please let us Goblin Rider to be the vanguard.
Para Goblin Rider siap menjadi pasukan garis depan!
I'm sorry but I want you guys to let me handle the allied force alone.
Maaf, tapi aku ingin kalian menyerahkan pasukan gabungan itu padaku.
There is a reason.
Aku punya alasannya.
It's related to resurrection of our fallen friends,
Ini berhubungan dengan membangkitkan mereka yang sudah mati,
and to do that, I need to become a Demon Lord.
jadi aku harus menjadi Raja Iblis terlebih dulu untuk melakukannya.
And to become one, I need to annihilate all the invaders by myself.
Aku harus menghabisi para penyerbu itu sendirian karena itulah ...
But still, isn't it too dangerous for you to go fight on your own?
Meski begitu, bukankah terlalu berbahaya kalau Anda pergi sendirian?
Don't worry.
Tidak perlu khawatir.
I won't let my guard down and I won't hold back either.
Aku tidak akan lengah dan menahan diri.
I-Is that so...
Ba-Baiklah kalau begitu.
There is another reason...
Aku juga punya alasan lain.
I need to take the responsibility for what happened.
Aku merasa kalau aku memang harus bertanggung jawab atas kejadian ini.
I mustn’t let myself take it easy from now on.
Inilah cara untuk memaafkan diriku agar lain kali tidak termakan perasaanku sendiri.
Understood.
Saya mengerti.
We will leave it all to you.
Saya akan menyerahkannya pada Tuan Rimuru.
And so, I would like you guys handle something else.
Selain itu, aku juga punya tugas lain untuk kalian.
Yes!
Kami siap!
We will do anything!
Serahkan pada kami!
There are magical devices in all four cardinal directions of our town, generating the barrier.
Perangkat sihir yang menciptakan penghalang ditempatkan di keempat sisi kota.
Each is being guarded by a company of knights.
Masing-masing perangkat tersebut dilindungi oleh pasukan kecil.
I want you guys to attack and take them all down simultaneously.
Aku ingin kalian menyerang empat pasukan tersebut secara bersamaan.
Then we need to decide which unit to deploy.
Kalau begitu, kita harus memutuskan pasukan yang akan dikirim.
Please let me-
Biar saya yang ke sana!
Me too!
Aku juga!
I'm dead serious this time.
Kali ini aku benar-benar marah!
No need to rush.
Tenang saja.
I already picked the personnel.
Aku sudah memilih orang-orangnya.
First, Benimaru will tackle the east.
Pertama, Benimaru di timur.
Hakuro, Rigur, Gobta, and Geld will handle the west.
Lalu Hakurou, Rigur, Gobta, dan Geld di barat.
The south will be handled by Gabiru and his men.
Gabiru dan anak buahnya di selatan.
And on the north is Soei and his fellows.
Souei, Souka, dan yang lainnya di utara.
Thank you for providing us with the opportunity.
Kami berterima kasih atas kesempatan yang Anda berikan.
Just leave it to us!
Serahkan saja pada kami!
Can you win?
Apa kalian bisa menang?
It's an easy feat.
Itu hal mudah.
Good.
Bagus.
Benimaru.
Benimaru.
Not that I'm worried about your skill,
Bukannya aku mengkhawatirkanmu, tapi kamu akan menghadapi sekitar seratus ksatria sendirian.
If you sense any danger...
Kalau terlalu berbahaya bagimu ....
Rest assured.
Tidak perlu cemas.
There is no need to hold back this time.
Kali ini kamu tidak perlu menahan diri.
Then the more reason you don't have to worry.
Kalau begitu, Anda tidak perlu khawatir.
Great Rimuru, I have no intention in letting my guard down the second time.
Tuan Rimuru, saya juga tidak akan lengah untuk yang kedua kalinya.
And considering you put me on the west team...
Akan tetapi, menugaskan saya di barat itu berarti ....
...that means there's a high chance they will be there, is it not?
Kemungkinan besar mereka ada di sana.
Yeah.
Benar.
I'm sure they're blocking the path to Blumund.
Mereka pasti akan menutup jalan untuk kabur ke Kerajaan Blumund.
That should be where their strongest troops are at.
Di sanalah kekuatan mereka akan dipusatkan.
There is a high chance that the attackers are Otherworlder like me.
Kemungkinan besar para penyerang itu Orang Dunia Lain yang sama sepertiku, tapi ....
Not a problem by any means.
Itu bukan masalah.
I lost due to my own negligence.
Saat itu saya memang kalah karena kelengahan saya sendiri,
But I had already seen through his attacks.
tapi begitu kemampuan mereka berhasil dilawan ....
Okay, I'm counting on you.
Iya. Kuserahkan padamu.
Great Rimuru!
Tuan Rimuru! Kami sudah bukan makhluk lemah seperti dulu!
We have the power to fight, not just to be protected by Sir Hakuro.
Tidak hanya sekadar dilindungi Tuan Hakurou, kami juga punya kekuatan untuk bertarung!
That's right!
Itu benar!
We're going to avenge Gobzo!
Akan kubalaskan dendam Gobzo!
I promise you I will make full use of this power you bestow me as an Orc King.
Kekuatan Orc King yang diberikan oleh Tuan Rimuru ini ...
That's assuring.
Aku senang mendengarnya.
Let's destroy the magical devices and get rid of this annoying weakening barrier!
Kita akan menghancurkan perangkat sihir tersebut dan menghilangkan penyebab pelemahan kita!
Yes, sir!
Baik!
Shuna.
Shuna.
Yes.
Ya?
There is a chance this annoying barrier is what keeping everyone's soul within our reach.
Kemungkinan besar jiwa Shion dan yang lainnya tertahan oleh penghalang menyebalkan ini.
You understand?
Apa kamu mengerti artinya?
Yes.
Iya.
You want me to put on another barrier on its place, right?
Kita akan membuat penghalang lain untuk menggantikannya, bukan?
That's right.
Kamu benar.
Leave it to me.
Serahkan saja pada saya.
I will do my best to keep the chance of their resurrection at an all-time high.
Demi menaikkan keberhasilan membangkitkan Shion dan yang lainnya, saya akan berusaha.
And about that.
Itulah maksudku.
Mjurran.
Mjurran.
I want you to lend us your strength.
Aku membutuhkan kekuatanmu.
Please help Shuna.
Tolong bantu Shuna.
Understood.
Aku mengerti.
To atone for my mistake, I will surely fulfill your expectation.
Sebagai bentuk pertanggungjawaban, aku pasti akan berusaha memenuhi harapan Anda.
Pleased to work with you, Mjurran.
Mohon bantuannya, ya, Mjurran.
Yes, likewise.
Iya, aku juga.
Then we will be their bodyguard.
Berarti kamilah yang akan menjaga mereka.
Yeah.
Iya!
We will protect Shuna and Mjurran, too!
Kami juga akan melindungi Shuna dan yang lainnya.
Yeah!
Iya! Serahkan saja pada kami!
Rigurd.
Rigurd, aku serahkan komando padamu.
Yes!
Baik!
The allied force must be assuming the battle will start in three days.
Pertarungan melawan pasukan gabungan akan terjadi dalam tiga hari.
But, starting this moment, we will start our attack on them!
Tapi saat ini, kita semua sudah bersiap untuk menghancurkan musuh.
We will resurrect Shion and others!
Kita akan membangkitkan Shion, Gobzo, dan yang lainnya!
Comrades...
Rekan.
Friends...
Teman.
Family...
Keluarga.
What a good thing to have.
Benar-benar hal yang baik.
Well then, time for me to prepare.
Baiklah, aku pun harus bersiap.
Could it be...
Jangan-jangan ....
Clayman's goal is actually those ten thousand human souls?
Yang sebenarnya diincar Clayman adalah 10.000 jiwa manusia, ya?
He used us to trigger a war to harvest a huge amount of souls at once.
Dia memanfaatkan kami untuk memicu perang sekaligus memanen jiwa.
So that he can evolve into a "True Demon Lord."
Itu karena dia ingin berevolusi menjadi Raja Iblis Sejati.
If that's the case, then Clayman is nothing but a small fry for me.
Kalau benar begitu, berarti Clayman bukanlah sosok penting yang harus aku pusingkan.
But...
Tapi ....
I already consider him as my enemy.
Aku sudah menganggapnya sebagai musuh.
After this is done, next is...
Kalau masalah ini sudah selesai,
Sir Gabiru!
Tuan Gabiru!
Oh, it's you guys!
Ah! Kalian semua!
Great Rimuru let us get outside the barrier.
Tuan Rimuru mengeluarkan kami dari penghalang!
I see, good things you guys are safe.
Begitu, ya? Syukurlah kalian baik-baik saja!
You too, Sir Gabiru!
Tuan Gabiru juga ....
We're glad you're safe!
Syukurlah Anda baik-baik saja.
Ah! You guys!
Ka-Kalian semua ....
We might be born at different time, but we will die together!
Meski lahirnya tidak bersamaan, kita akan bersama-sama saat mati!
Sir Gabiru!
Tuan Gabiru!
You guys!
Kalian semua ....
Are you done?
Sudah cukup, 'kan?
Time to go.
Kami berangkat.
Well then, my men! Are you ready?!
Semuanya, apa kalian sudah siap?
Time to show them the power of the Dragonewt!
Saatnya menunjukkan kekuatan kita sebagai Dragonewt.
Let's get moving!
Nah, sekarang saatnya kita berangkat!
Sir Gabiru, so cool!
Tuan Gabiru keren sekali!
Indeed he is!
Sudah pasti!
Okay, let's follow him!
Baiklah, jangan sampai kita ketinggalan!
So they're the ones who killed Shion and others...
Merekalah yang membunuh Shion dan yang lainnya.
Doesn't seem like they deserve any mercy.
Sepertinya aku tidak perlu memaafkan mereka.
I will have you be my food.
Kalian semua akan menjadi mangsaku.
Well then...
Baiklah,
Let's start.
akan kumulai.
I'm used to losing things
Aku sudah terbiasa kehilangan
I said it like it's someone else's problem
gumamku pada khalayak ramai
It's a blurry realism
Aku tidak peduli
Because it's not about me
pada realisme yang samar
The nameless sadness disappears, warped in a legato-like dream
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
Will we feel better if we hug each other?
Jika saling mendekap
The life which I repeat is a joined miracle
Keajaiban yang saling menghubungkan
Don't forget me, pass your voice to me
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
If I were to live for someone's sake
Jika aku harus hidup demi orang lain
I wish that someone is you (I'll tell you one more story)
maka aku ingin jadi sepertimu!
If I can redo this world once again
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
I will paint that story with love
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
You'll know how this story's gonna end
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)   akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
I will tell you
(Akan kukisahkan)
I will tell you one more story
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
You'll know how this story's gonna end
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)   Akan kukisahkan satu cerita lagi!
I will tell you
(Akan kukisahkan)
Next time, "Megiddo."
Selanjutnya, "Megiddo".